Descrição dos objetivos:
1. Aplicação de fitness familiar: Desenvolver um protótipo de uma aplicação móvel de fitness que promova a interação dentro da família, encorajando os membros a colaborar e competir de forma amigável para se manterem ativos e saudáveis. As funcionalidades da aplicação podem incluir a definição de metas individuais e coletivas, o registo das suas atividades físicas diárias, a partilha de resultados e conquistas, a possibilidade de desafiar outros membros da família para competições, bem como trocar dicas e conselhos sobre exercícios e nutrição. Pode incluir notificações personalizadas, progresso em tempo real, rankings familiares, planos de treino adaptados ao nível de condicionamento físico de cada utilizador, entre outros. Parte do desafio é desenhar formas criativas de incentivar a participação dos utilizadores, considerando a usabilidade e minimização de tempo na utilização.

Objetivos específicos:
a) - definição de metas individuais e coletivas;
b) - registo de atividades físicas diárias;
c) - partilha de resultados e conquistas;
d) - criação e personalização de desafios entre membros;
e) - partilha de dicas e conselhos sobre exercícios e nutrição;
f) - notificações personalizadas (?);
g) - progresso em tempo real (?);
h) - rankings de grupo;
i) - planos de treino adaptados ao utilizador;
j) - garantir a participação de utilizadores, minimizando o tempo de utilização.

Timeline:
De protótipos de baixa fidelidade (3, 3 tarefas) a 1 protótipo de alta fidelidade (6+ tarefas)
Ao longo de 5 aulas (e fora delas):

    25/03 - TP5: 3 Tarefas, critérios, e protótipos de baixa fidelidade (1 por elemento) > avaliação qualitative usando Wizard-of Oz
    08/04 - TP6: Protótipo Functional 1 > Feedback dos docents
    15/04 - TP7: Avaliação Heurística do PF 1 melhorado
    22/04 - TP8: Avaliação quantitativa do PF2
    29/04 - TP9: Apresentação dos projetos 

